Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los siguientes acontecimientos
son una obra de ficción.
Los nombres, comportamientos y acciones de los personajes
no están relacionados con ninguna institución,
organización o profesión, y se crean
únicamente con fines de entretenimiento.
Se recomienda discreción del espectador]
[Fase de luna de miel]
¿Tienes hambre?
No.
Pero lo soy.
Vamos.
Esperar.
Aguanta.
La iluminación allí es realmente buena.
¿Sabes dibujar?
En cierto modo puedo,
pero ya ha pasado un tiempo.
Tienes muchas habilidades ¿no?
Cuando era joven,
mi mamá me enseñó a dibujar.
Pero desde que ella falleció,
no he hecho ninguna obra de arte.
Todavía no puedo creer que
mis dos padres se hayan ido.
Se siente un poco raro cuando me golpea.
¿Cómo exactamente?
Es como si hubiera un vacío
dentro de mi corazón.
No tiene fondo.
Es un recordatorio de que
A partir de ahora estoy verdaderamente solo.
Aquí está. Está hecho.
Vaya...
Eres increíble.
Aquí.
Es mi turno.
¿Sabes dibujar también?
No, es mi primera vez.
Soy la primera
con la que has hecho todo tipo de cosas, ¿verdad?
Demasiado.
¿Tienes que lucir
tan nervioso mientras dibujas?
Bueno es mi primera vez.
Ten paciencia conmigo, ¿de acuerdo?
Tómalo con calma.
No te preocupes.
Todo saldrá bien.
Aquí.
Prométeme que no te reirás.
Mmm.
Oye, lo prometiste.
Bueno, es...
Está bastante bien para tu primera vez.
Es encantador.
¿Ver?
A partir de ahora
ya no estás solo.
¡Ey!
Bueno, dejaré de reírme ahora.
¿Dónde?
¿Quieres ir a la biblioteca?
Estoy bien.
Estoy ocupado ahora mismo.
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
Me voy entonces.
Puede que te moleste
lo que dije,
pero no quiero mentirme a mí mismo.
Al final lo que pasará es
que heriré tus sentimientos.
Siempre eres
un gran amigo para mí, Kae.
[Me-Da]
¿Por qué me das esto?
¿Qué? Si alguien
quiere recoger la mercancía,
Podrás decirles dónde está.
¿Ya no le darás esto
a Kae?
Ahora está trabajando en la cocina.
¿Ella trabaja en la cocina ahora?
Sí. ¿No te dijo eso?
Tal vez pueda soportar ver
lo que le causó dolor.
Estoy bromeando, por cierto.
Fue solo una broma.
Te dejaré los paquetes a ti.
Mmm.
¿Qué es eso?
Parece que tengo una tarea extra.
Kae ahora trabaja en la cocina.
¿Necesitas mi ayuda?
Está bien.
Con sólo pasar por aquí es suficiente.
¡Oye, oye, oye! ¡Mira!
También se toman de la mano.
Son muy dulces ¿no?
¡Qué adorable!
Miralos.
No puedes esconderte aquí, ¿de acuerdo?
Elegí trabajar aquí,
Para que podamos hablar de negocios más fácilmente.
Bien...
Incluso puedo verlo desde kilómetros de distancia.
No utilices nuestro negocio como excusa.
¿Cual es el plan?
¿Quieres que Duen y Karakade
se encarguen de ella?
No hay necesidad.
Por cierto,
Sobre lo que dijiste
que te encargarías
cómo son las cosas
¿con Claire?
No te preocupes por eso.
Estoy trabajando en ello.
Esta mesa.
Se siente raro ¿no?
¿En el buen sentido o en el mal sentido?
En el buen sentido, por supuesto.
Es como si fuéramos sólo nosotros dos
en este mundo.
Clara.
Hay demasiada gente aquí.
No te hagas el tonto.
Deja de bromear.
¡Atrincherarse!
Usted dijo
Somos sólo nosotros dos, ¿no?
Clara,
Esta es la cantina.
Hay tanta gente aquí.
♫Solo dime que te gusto♫
♫Estás desperdiciando mi tiempo♫
♫Déjame escucharlo, porque tengo prisa♫
♫Dime si me amas o no♫
♫Déjame escucharlo claramente
y te prometo que no haré daño, nena♫
♫Solo di que te gusto♫
♫Porque estoy esperando, ¿ves?♫
♫Solo di "Te amo"♫
♫Quiero decírtelo a ti también♫
Me encanta.
Está bien.
¿Verdad? Esto es genial.
Es impresionante.
¿Puedes borrar el vídeo?
¿Hay algún problema?
Yo estaba en el video.
Vamos, ni siquiera eras el foco.
Por favor. Me siento incómodo por ello.
Sólo hazlo por ella.
Gracias.
Hagamos otra toma.
¿Listos? ¡Uno, dos, tres!
El monto del préstamo parece muy bueno.
El número de reclusos que solicitan préstamos
ha aumentado casi un 20%.
Genial.
¿Deberíamos dividir el corte ahora?
Ahora no.
Todavía no tenemos suficiente dinero.
¿Qué? Pero dijiste que crecimos un 20%.
- ¿Dónde está el dinero?
- Sí.
Bien...
Está en circulación.
¿En circulación?
¿Qué carajo significa eso?
Todavía no entiendo qué significa el 20%.
Para decirlo de forma sencilla...
Utilizo una parte del dinero
para animar a los reclusos a pedir préstamos.
Esa es la inversión inicial.
Está separado de todo lo demás.
Otra parte va a aquellos
que pidieron dinero prestado de nosotros.
Lo que recibimos mensualmente
a cambio son los intereses,
que pagan con su salario
o con dinero enviado por sus familiares.
Una vez que recibamos el dinero,
Lo dividimos.
¿Por qué no les quitamos el dinero
ahora?
Sí, ella tiene razón.
No vale la pena ahora mismo.
Digamos que le prestas 100 baht
a tu amigo,
Esa es la cantidad
que recibirás ahora mismo.
Sin embargo, si esperamos un mes,
Lo que recibiremos en cambio son 120 baht.
Ahora, multiplica eso por un año.
¿Cuánto recibiremos a cambio?
El dinero está entrando a raudales, ¿eh?
¿Qué estás haciendo?
- ¡Dao!
- ¡Siéntate!
Si no hubiera obligado a Mangpor
a decir la verdad,
Habría estado sin idea por años.
¿Cómo se atreven ustedes dos a hacerme esto?
Dao, lo siento.
Había estado queriendo decirte,
pero no quiero que Wichai
obtenga una parte.
Kae te manipuló ¿no es así?
Recuperar todas las cosas
y devolverles el dinero.
Cancelar el préstamo también, ¿entiendes?
No se puede hacer.
¿Por qué?
Es mi dinero.
Yo soy el que toma las decisiones.
Maldita sea, Kae...
Estás volviéndote un poco testarudo,
¿no?
¡Eso es todo!
¡Consíguela!
¿Qué?
¿Me estás desobedeciendo ahora?
Estás intentando
derrocarme, ¿no?
Dao, no leas demasiado sobre esto.
Solo estamos dirigiendo un negocio.
Puedes simplemente hacer lo tuyo.
Voy a decirle esto a Wichai.
Veremos
hasta dónde puedes mantener esto.
No harías eso
Y si lo haces,
Voy a exponer
lo que has estado haciendo con Wichai.
Deedee...
Duen y yo estamos bien.
Por favor, no te interpongas en nuestro camino.
Estoy en problemas otra vez.
Acabo de enviarte el dinero, ¿no?
No se trata de eso.
Necesito tu ayuda.
¿Qué es?
Tengo algunas noticias,
y quiero que lo difundas.
¿Que noticias?
El acusado, que apuñaló
a la víctima con unas tijeras hasta matarla,
Fue muy audaz y cruel.
La víctima era una profesora
querida por sus alumnos.
Ahora están devastados.
¿Es cierto que el asesino?
¿ Apuñaló a la víctima
19 veces con tijeras?
Elegante.
Es hora de comer.
Hoy vamos a hacer algunos injertos.
Es para que
no tengamos que conseguir más semillas.
Está bien.
Bueno...
Este es el primer paso.
Encuentra una rama madura, no demasiado vieja.
o demasiado joven.
Éste debería servir.
Aquí.
Oh...
A continuación, corte un área de la corteza.
Sólo hay que cortar la corteza, ¿vale?
Mmm.
En la parte superior, corte justo debajo del nudo.
En la parte inferior,
corte justo encima del nodo.
Ah, okey.
Lo entendiste.
¡Ay!
Estás sangrando.
¿Estás herido?
La picadura de hormiga duele más.
Mejorará pronto.
Vamos a ver a la enfermera.
Ella encontrará excusas
y no podremos pedir prestado un cuchillo.
No necesitamos verla.
¿No vamos?
¡Maricón!
¿Crees que soy tan joven?
Cuando era joven,
cuando sufrí una lesión,
Esto es lo que haría mi mamá.
El dolor realmente también desapareció.
No es de extrañar
No siento nada ahora
Aquí, déjame ayudarte.
Suavemente...
Cuando se trata de jardinería,
Tómate tu tiempo y no te apresures.
A las plantas les gusta así.
Sí, ahí vamos.
¡Mangpor!
Escúchame.
A partir de hoy,
no trabajes con mis hermanas.
Sin ti,
no pueden gestionar su negocio.
¿Entiendo?
Dao, oye...
¡¿Por qué carajo me estás tocando?!
La parte que ganas
Proviene de reclusos
que piden préstamos para comprar los bienes.
No me importa
nada de eso.
Si no me escuchas,
Le diré a Wichai,
y nunca
más recibirás tus productos del exterior.
Entonces, ¿qué será?
Si no puedo salir,
por las cosas que me pides
cada mes,
Necesitarás que alguien más
haga el trabajo en lugar de mí.
- ¡Sí!
- ¡Toma eso!
- ¡Ahí!
- Sí.
- ¡Soy David Beckham!
- Si yo fuera ella...
- ¡Guau!
- ¡Sí!
Vaya, te estás divirtiendo, ¿no?
-¡Como Roberto Carlos!
- ¡Sí!
Hola, hermana.
Deedee...
¿Hay algún problema, guardias?
Esperar.
Aún no.
Estáis aquí sirviendo como prisioneros.
para cambiaros para mejor,
no repetir lo que has hecho.
Lo que estás haciendo ahora mismo
es amenazante
y abusar de su poder.
Te ordeno que detengas esto ahora.
¿De qué estás hablando?
¿Viniste a nosotros
y luego comenzaste a ladrar?
Sólo nos estamos divirtiendo,
¿bien?
Es una charla de chicas.
Sua, ven y siéntate aquí.
Toma también algunos bocadillos,
porque somos amigos.
-¡Oh!
- Karakade.
Awww, estás bailando breakdance
incluso antes de sentarte.
Oh, sus rodillas se cansaron.
Aquí. Tómalo.
Quizás tenga una infección en la boca.
Por eso le sangra la nariz.
¿Ver?
Pareces realmente parcial.
¡Oye! Ese es mi lápiz labial.
Tomaré esto por ahora
ya que no está permitido en la cárcel.
¿Qué fue eso?
¿Va a usarlo él mismo?
¡Maldita sea!
¡Adelante, chicas!
Quiero disfrutar del espectáculo.
Uno, dos...
¡Tres!
¡Ir!
[KaiHuaRor]
La biblioteca ahora está cerrada
por mantenimiento.
Dejar.
♫Mantenme a tu lado♫
♫Sólo guárdame por el bien de esto♫
♫Guárdame por el bien de eso♫
♫No lo escuché mal♫
♫¿Es verdad lo que dijiste?♫
♫Sobre lo que he dicho,♫
♫Dime que lo entiendes♫
♫Sé que estás confundido♫
♫No sé qué es♫
♫Pero sé que estás confundido
por lo que has visto♫
♫Mantenme a tu lado♫
♫Sólo guárdame por el bien de esto♫
♫Guárdame por el bien de eso♫
[Claire]
♫Mantenme a tu lado♫
♫Sólo guárdame por el bien de esto♫
♫Guárdame por el bien de eso♫
[Wichai Puwet - Guardián]
Este año, las ventas de productos
elaborados por los reclusos
Han aumentado casi un 10%, señor.
Así lo creo
Es hora de introducir
una mayor variedad de productos
Para brindarles
más opciones, señor.
Repasaremos eso más tarde.
Alguien informó que,
Aquí en esta prisión,
Hubo cierta confusión.
¿Qué quiere decir con eso, señor?
Recientemente murió un recluso, ¿verdad?
Oh...
Sí, señor.
Ella era una reclusa de edad avanzada.
¿Y su causa de muerte?
Fue debido a una insuficiencia cardíaca, señor.
Tengo el informe de la autopsia
del hospital aquí.
Debería estar en esta pila.
He visto el documento.
Lo que me parece confuso es que...
Alguien informó que
El recluso fallecido
también padecía Alzheimer.
Oh...
Ella no lo hizo, señor.
Creo
Debe haber
algún malentendido, señor.
Se habían presentado varios informes
al Departamento de Correcciones,
Afirmando que su causa de muerte
Probablemente se debió a una sobredosis
debido al Alzheimer.
Creo que la intención de los informes
Debe ser para manchar
la reputación de esta prisión, señor.
La propia fallecida...
El informe vino de alguien
de la prisión.
Si la afirmación es cierta,
Probablemente tendré que intervenir.
y averiguar por qué el difunto
No fue hospitalizado.
Asegúrese de tener
su parte de los detalles preparada.
Sí, señor.
¿Enviaste los informes sobre
la pornografía infantil al departamento?
El Departamento de Correcciones
se puso en contacto conmigo.
Todo lo que hice fue proporcionarles información.
¿Qué les dijiste?
Les dije que
El recluso Porn tenía Alzheimer,
lo que podría provocarle
una sobredosis y morir.
¡Porsches!
No eres médico.
Eres solo un guardia.
Dando información falsa como esa...
¿Sabes lo preocupado que estaría?
La información falsa es sobre
la causa de la muerte,
se describió como insuficiencia cardíaca.
¿Cómo sabes
si es verdadero o falso?
Antes de que la reclusa Porn
regresara a su celda,
Encontré su frasco de medicina vacío.
Le pregunté a la enfermera
y descubrió que
era para su antihipertensivo.
Todo
lo que dijo la reclusa Claire es verdad.
Pornografía de reclusos
Sufrió una sobredosis y murió.
¡Porsches!
¿Qué estás intentando hacer?
Sólo estaba diciendo la verdad.
Dios mío, Porsches...
¡¿En qué estabas pensando?!
Solo pienso que...
Si esto me pasara a mí,
Quisiera que todo el mundo
supiera la verdad,
No es una versión retorcida de alguien
que intenta encubrir sus errores.
Mi querido padre e hijo...
¿Cómo te va trabajando como guardia?
Va genial.
He descubierto
tantas cosas no contadas.
¿Hmm?
No es nada.
Entonces come algo de fruta.
Gracias.
¡Guau!
Saliste de la nada.
Tan suave.
¿Que suave?
Los sujetadores, por supuesto.
¿Ver?
¿Me estás tomando el pelo?
Me gustas.
Por eso te molesté.
¡Quiero colgar mi ropa!
¡Quiero lavar mi ropa
como ellos lo hacen!
Dios mío...
¿Vas a salir, querida?
Nos gustaría hablar contigo
un minuto.
Recibí una llamada de tu universidad,
diciendo que has estado ausente
de varias clases.
¿Pasa algo malo, cariño?
Estoy bien, mamá.
como siempre.
Si tienes algo en mente,
Siéntete libre de compartirlo con nosotros.
¿Crees que
tengo algo en mente?
Si se trata de tu hermana,
No quiero que esto te estrese.
Cada uno tiene su propio camino
Ella ve el mundo
diferente a ti.
Si así es como ella elige vivir,
Entonces ahí es donde terminará.
Dijiste eso como si
Claire no fuera tu hija.
Elegante.
¿Elegante?
¡Sí!
Mi nombre es Natty.
Es el nombre que me recuerda
que ya no soy la hermana de Claire.
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás tan enojado?
Estoy enojado porque
todos actúan como si Claire no existiera.
La juzgas por una sola acción, papá.
Y mamá,
estás completamente de acuerdo con él.
¡Claire mató a un hombre!
Tener que cambiar de nombre
y mudarse a una escuela diferente
¿No fue por lo que hizo?
Ella es amable conmigo, papá.
No sabes nada
¿Sabes
cuánto me duele esto?
Sigues diciéndome que la olvide
y que no hable de ella,
pero simplemente no puedo.
¿Entiendes, papá?
Quiero ver a Claire.
Sólo quiero hablar con ella,
pero incluso eso es imposible.
Nosotros...
No odiamos a Claire, querida.
Nunca te hemos dicho que la odies.
Sólo queremos que seas feliz.
¿Ser feliz?
Supongo que
entonces quizás hayas hecho algo mal.
Porque nunca he sido feliz.
¡Chicas!
¡100 reclusos vienen
a comer!
¡La comida debe estar
lista a tiempo y sabrosa!
¡Ir!
Yes, Chef!
Salado.
¡Entre!
Arroz integral.
Contiene minerales y vitaminas.
Bien.
Yes, Chef.
Los reclusos
están pagando sus préstamos.
Te daré los cortes más tarde.
Dios mío, por fin.
¿Para qué sirve mi lápiz labial?
Te conseguiré uno
a finales del próximo mes.
Vaya, eso va a llevar una eternidad.
Las chicas guapas no pueden esperar.
¿Quieres tomar prestado el mío?
¿Ya te has puesto el lápiz labial?
¿De qué color es eso?
Parece que estás enfermo.
Te conseguiré uno nuevo.
Es tan pálido.
Dónde,
¿Tenemos que deshacernos de la corteza?
¡Te dije que no lo cortaras!
Yes, chef!
No dejes de trabajar.
Solo estoy recogiendo mis cosas.
Oh...
La próxima vez no lo dejes aquí.
Este ya no es mi lugar.
Te lo contaré más tarde.
Está bien, hermana.
Cuchillo.
He cambiado de opinión.
¿Quieres
hacer negocios conmigo?
Puedes quedarte con la parte de Duen.
¿Eh?
Ya es poco o nada.
No quiero tu dinero.
Que su negocio prospere y prospere.
Parece que
Vas a quedarte aquí
por mucho tiempo.
Karakade, mi espejo!
¡Sí, señora!
¡Dios mío! ¡No puedo!
¿A dónde vas, Deedee?
No me sigas
No huyas de mí.
No lo soy.
Voy a conseguir una guardia femenina.
No puedo estar solo
con una reclusa.
Sólo quiero hablar.
No se lo voy a decir a nadie.
No tomará mucho tiempo.
¿De qué se trata?
Quiero mi lápiz labial de vuelta.
Va contra las reglas.
Yo sé que lo es,
¿Pero al menos puedo usarlo?
¿Por qué deseas
tanto recuperar el lápiz labial?
Me hace sentir seguro.
Estar atrapado aquí ya es bastante malo.
¿Puedo lucir un poquito más bonita?
Ya eres bonita.
Deja de hacer tonterías.
No lo soy.
Es cierto.
Incluso sin maquillaje,
Todavía eres guapo.
Aquí está el trato.
Me gustaría recuperar mi lápiz labial,
Y si lo uso todo,
Dejaré de comprar más.
¿Trato?
Realmente no se puede hacer.
Por favor, ¿puedo recuperarlo?
Siento que no tengo confianza.
Por favor, por favor, por favor.
Por favor.
¿Siempre lo llevas contigo?
Realmente quiero devolvértelo.
Es solo que quiero que una guardia femenina
vaya conmigo al principio.
Mmm...
La próxima vez,
puedes devolverme las cosas.
No voy a delatar nada.
¿Habrá una próxima vez?
Quien sabe.
¡Pero dijiste
que no comprarías otro!
Duen, ¿estás enfermo?
Has estado tosiendo así
desde la mañana.
¿Quieres alguna medicina?
Mm... estoy un poco enfermo.
¿Puedo tener algunos
de tus antihistamínicos, Kae?
Eso debería hacerme sentir mejor.
Me quedé sin nada.
¡¿Qué?!
¿Cómo?
La botella estaba llena ayer.
Se los di a otros.
Kae, eres mala
y tacaño.
Hermana, ¿quieres una mascarilla?
Dáselo a ella.
Ella está tosiendo mucho.
Bien.
¿Tienes uno más?
Estoy fuera.
¡Ey!
¡Eso es todo!
- ¡Oh, mierda!
- ¡Guau!
¡Eso es todo!
Lo lamento.
Ve y siéntate en otro lugar.
Quiero un nuevo abogado.
¿Cómo hiciste eso?
Puedo hacer todo tipo de cosas.
Te enseñaré.
Tus habilidades
son mucho más geniales que las mías.
Vamos, vámonos.
Vamos a salir afuera.
¿Qué estás haciendo?
Primero necesito cortocircuitarlo.
Las cámaras de seguridad se activarán.
Te lo enseñaré más tarde.
Nunca he estado afuera por la noche.
Es hermoso a su manera, ¿verdad?
¿Puedo tener tu mano?
¿Qué estás haciendo?
No te voy a cortar la mano.
No te preocupes.
Otro más también.
Lo hice yo mismo.
¿Me estás proponiendo matrimonio?
Mmm.
¿Qué opinas?
Después de proponer...
También tienes que ponértelo.
♫Flores en el jardín♫
♫Ser amado por alguien♫
♫Todas las cosas más simples♫
♫Todos me golpean como un tambor♫
♫Oh, siempre me lo pregunté♫
♫¿Qué estoy tratando de demostrar?♫
♫A veces desearía ser más genial♫
♫Pero tal vez nací para quedarme♫
♫Tal vez nací para quedarme♫
♫Cálido♫
♫Como el sol♫
♫Cálido como un abrazo♫
♫Cálido para ti♫
♫Como una revolución contra
las cosas que no nos hacen sentir♫
la perfección porque eso no es real♫
♫Como una revolución contra
la presión que nos impide sanar♫
♫Como una revolución contra la perfección♫
♫Cálido♫
♫Como el sol♫
♫Como un abrazo♫
♫Cálido para ti♫
Nuestros pies son igual de grandes.
Tu talla de calzado es 38 ¿verdad?
Mmm.
[Campana]
¿Por qué no
escribes tu propio nombre?
Ya escribiste
mi nombre en el tuyo.
Ahora quiero escribir el tuyo en el mío.
Esto parece prometedor.
¿Cuando florecerán las flores?
Te acabo de decir que,
cuando se trata de jardinería,
Tienes que ser paciente.
Déjame conseguir
las cáscaras de coco rápidamente.
Mmm.
La reclusa Claire.
Tienes un visitante.
No estoy disponible.
Diles que no voy.
El visitante quiere hablar de
su hermana llamada Cream.
¿Crema?
¿Cómo supiste de mi hermana?
No soy el único que lo hizo.
¿Que noticias?
Acerca de 19-Stab Claire.
Me enteré
Ella tiene una hermana llamada Cream.
[¿Recuerdas
el caso de Claire, la apuñalada número 19?]
Después del incidente,
Ella cambió su nombre a Natty.
Usted se ha negado
a responder mi pregunta...
¿Es porque no lo mataste?
Supongo que tendré que preguntarle yo mismo.
Ve y difunde la noticia.
Claire está cumpliendo la condena
porque...
[¡Esta es la hermana menor
de Claire, la apuñalada número 19!]
Ella está cumpliendo la condena
en nombre de su hermana.
¡No te metas con mi hermana!
Es la primera vez
que te enojas tanto ¿lo sabes?
El verdadero asesino es
[Fue Cream quien lo mató]
su hermana menor.
Realmente amas a tu hermana, ¿eh?
Es exactamente lo
mucho que amo a mi hermano.
Arruinaré la vida de su querida hermana.
y hacerla sufrir
lo máximo posible.
Eso no es nada importante.
No confíes en los rumores sobre
el número de puñaladas.
Los oficiales están en el proceso
de recolectar evidencia.
En cuanto a los demás detalles,
No me está permitido
revelarlos al público.